### STEP 1. 객체 지향 설계를 적용해 상품 관리 시스템을 프로그래밍해보자

- [ ]  **상품 목록 출력**
    - [ ]  JAVA 프로그램을 실행하면 여러 전자제품을 출력합니다.
    - [ ]  제시된 상품 중 입력받은 숫자에 따라 다른 로직을 실행하는 코드를 작성합니다.
- [ ]  **`Product` 클래스 생성하기**
    - [ ]  설명 : 개별 상품을 관리하는 클래스입니다. 현재는 전자제품만 관리합니다.
    - [ ]  클래스는 `상품명`, `가격`, `설명`, `재고수량` 필드를 갖습니다.
- [ ]  `main` **함수에서 `Product` 클래스를 생성하여 상품 목록을 추가합니다.**
    - [ ]  `Product` 객체 생성을 통해 `상품명`, `가격`, `설명`, `재고수량`을 세팅합니다.
        - [ ]  키워드: `new`
    - [ ]  `List`를 선언하여 여러 `Product`을 추가합니다.
        - [ ]  `List<Product> products = new ArrayList<>();`
    - [ ]  반복문을 활용해 `products`를 탐색하면서 하나씩 접근합니다.

### **STEP 2**. 객체 지향 설계를 적용해 순서 제어를 클래스로 관리하기

- [ ]  **`CommerceSystem` 클래스 생성하기**
    - [ ]  **설명**: 커머스 플랫폼의 상품을 관리하고 사용자 입력을 처리하는 클래스입니다.
    - [ ]  `Product`를 관리하는 리스트가 필드로 존재합니다.
    - [ ]  `main` 함수에서 관리하던 입력과 반복문 로직은 이제 `start` 함수를 만들어 관리합니다.
    - [ ]  `List<Product> products` 는 `CommerceSystem` 클래스 생성자를 통해 값을 할당합니다.
        - [ ]  `CommerceSystem` 객체를 생성하고 사용하는 `main` 함수에서 객체를 생성할 때 값을 넘겨줍니다.

### **STEP 3**. 객체 지향 설계를 적용해 상품 카테고리와 고객 관리를 클래스 기반으로 관리하기

- [ ]  **`Category` 클래스 생성하기**
    - [ ]  설명 : Product 클래스를 관리하는 클래스입니다.
    - [ ]  전자제품, 의류, 식품 등 각 카테고리 내에 여러 `Product`를 만들어 줍니다.
    - [ ]  `List<Product>` 은 `CommerceSystem` 클래스가 관리하기에 적절하지 않으므로 Category 클래스가 관리하도록 변경합니다.
    - [ ]  여러 상품들을 포함하는 상위 개념 '전자제품' 같은 `카테고리 이름` 필드를 갖습니다.
    - [ ]  카테고리 이름을 반환하는 메서드가 구현되어야 합니다.
- [ ]  **`Customer` 클래스 생성하기**
    - [ ]  설명 : 고객 정보를 관리하는 클래스입니다.
    - [ ]  클래스는 `고객명`, `이메일`, `등급` 필드를 갖습니다.

### **STEP 4**. 캡슐화 적용하기

- [ ]  `Product`, `Category`, `Customer` 그리고 `CommerceSystem` 클래스의 필드에 직접 접근하지 못하도록 설정합니다.
- [ ]  Getter와 Setter 메서드를 사용해 데이터를 관리합니다.


